---
title:  "Un poco sobre mi"
date:   2016-01-08 15:04:23
categories: [cv]
tags: [cv]
---


Un apasionado por las tecnologías, la web, los mapas y software Open Source.

## Educación:

### Primaria y secundaria

	* [2001] U.E. Santa Maria de los Ángeles

### Pregrado

	* [2014] Universidad Mayor de San Andrés, Licenciado en informática con mención en ingeniería de sistemas informáticos

### Postgrado

	* [2016] Diplomaod en educación superior - UPEA
	* [2017] Diplomado en Sistemas de Información Geográfica - UMSA


## Esperiencia laboral

### ENDE Tecnologías S.A.
	: [Actual] *Ingeniero de Software*, Responsable de diseño y desarrollo de sistemas de información geoespaciales.

### Autoridad de Pensiones y Seguros - APS
	: [2016] *Administrador de bases de datos PostgreSQL DBA*, Preparación, migración e importación de información de contribuyentes para la  Gestora Pública.

### Instituto Nacional de Estadística - INE
	: [2016] *Especialista de procesamiento de datos*, Respnsable infromático de encuentas e implementación de sistema de gestión de proyectos.

### Organización de las Naciones Unidas para la Alimentación y la Agricultura - FAO
	: [2016] *Responsable de la plataforma geoespacial GeoFAO*, administración de la plataforma espacial basada en geOrchestra y desarrollo de su sitio web geofao.org.bo

### CADEB S.A.
	: [2015] *Analista de sistemas de información geográfica*, Análisis, diseño y desarrollo de un sistema geoautomatizado de gestión reclamos, compuesto por una central telefónica IVR, un módulo de despacho, módulo de monitoreo en tiempo real y cierre de reclamos desde dispositvos móviles.

### GeoBolivia - Vicepresidencia del Estado Plurinacional de Bolivia
	: [2012 - 2014] *Consultor informático*, desde desarrollo de scripts webmapping, hasta la administración de los servicios internos de la plataforma geoespacial geOrchestra.

## Ponencias

### OpenStreetMap Latinoamérica 2017
	: Ponencia 


To add new posts, simply add a file in the `_posts` directory that follows the convention `YYYY-MM-DD-name-of-post.ext` and includes the necessary front matter. Take a look at the source for this post to get an idea about how it works.

Jekyll also offers powerful support for code snippets:

``` ruby
def print_hi(name)
  puts "Hi, #{name}"
end
print_hi('Tom')
#=> prints 'Hi, Tom' to STDOUT.
```

Check out the [Jekyll docs][jekyll] for more info on how to get the most out of Jekyll. File all bugs/feature requests at [Jekyll’s GitHub repo][jekyll-gh]. If you have questions, you can ask them on [Jekyll’s dedicated Help repository][jekyll-help].

[jekyll]:      http://jekyllrb.com
[jekyll-gh]:   https://github.com/jekyll/jekyll
[jekyll-help]: https://github.com/jekyll/jekyll-help
